Definizione di backdoor 
Le backdoor sono un medoto usato per entrare come amministratore in siti web e computer senza avere un'accesso autorizzato, è anche possibile tenerle aperte e rientrarci quando si vuole. 
Di solito sono usate per intenti malevoli e la vittima non è consapevole di avere una backdoor installata, il medoto
più utilizzato per installarle e tramite il protocollo HTTP e viene usata la porta 80, addetta proprio al traffico di internet in uscita.

Commento codice 
Nella prima riga si poù vedere un import usato per caricare diversi moduli all'interno del codice, 
nelle righe successive possiamo vedere il modulo socket utilizzato.
Il comando print serve per dare all'utente un output scritto di quello che succede, in questo caso viene detto quando il client è collegato e a quale indirizzo è collegato.
Poi possiamo vedere un ciclo di while con al suo interno le funzioni di try e except, nello specifico il try prova un blocco di codice e decide cosa fare se succedono errori grazie alla funzione except, se va tutto bene il codice va avanti con le funzioni di if e elif, che permetto di eseguire diverse azioni in base alla situazione che capita.
Nella funzione if possiamo vedere il comando "data.decode('utf-8')" che serve a python per converitre i bytes in stringhe di oggetto, continuando nella stessa funzione posiamo vedere il modo in cui python si connette alla macchina interessata, se invece siamo gia collegati salta if e va direttamente all'elif dove va a verificare la connessione con il comando connection.recv.
Nel secondo try avviene un'altra comversione in bytes in stringhe di oggetto e se questa funzione non va a buon fine entra in funzione l'except che dice Wrong path, nell'ultimo elif possiamo vedere la connessione che si chiude.